Общее задание.
Для каждого задания создать скрытые поля и их геттеры/сеттеры, конструктор по умолчанию и конструктор с параметрами

Задание
    Описать класс Triangle, представляющий треугольник. Предусмотреть методы для создания объектов, вычисления площади,
    периметра. Описать свойства для получения состояния объекта.

Задание
    Класс Rectangle c полями координаты левого верхнего угла и нижнего правого. Написать метод который рисует
    заданный прямоугольник звездочками на консоли, метод определяющий является ли это прямоугольник квадратом

Задание
    Написать класс Box, с полями ширина, высота, и глубина. Написать метод поиска площади, объема. Написать метод
    нахождения самой длинной диагонали. Написать метод который определяет форму коробки (куб, полукуб, параллелепипед)

Задание
    Создать класс Book, в котором описать поля название книги, количество страниц, цена книги, год издания.
    Описать метод увеличения цены книги в 2 раза, если в названии книги есть слово «программирование».
    Написать метод который высчитывает стоимость страницы книги. Если год издания превышает 5 лет,
    то стоимость книги уменьшается на 5 процентов, и каждые пять лет продолжает уменьшаться, максимальное уменьшение
    составляет 50 процентов

Задание
    Создать класс ComplexNumber, описывающий комплексное число с полями содержащими действительную и мнимую
    часть числа. Описать метод поиска модуля комплексного числа, написать методы увеличения/уменьшения действительной и мнимой части на заданное число
    
Задание
    Написать класс Roll (правильной дроби), содержащий поле числителя и знаменателя. Выразить значение дроби
    в процентах. Написать метод, вычисления суммы цифр знаменателя. Написать метод определения является ли
    числитель простым или составным, проверить на сокращение дроби, если дробь возможно сократить, то сократить.

Задаине
    Создать Класс Room, в котором описать поля ширина, высота, длина комнаты, количества окон класс Window (ширина, высота).
    количество дверей класс Door (ширина, высота)
    Описать метод который находит площадь комнаты (вместе с окнами и дверями).Описать метод поиска площади
    стен комнаты за вычетом оконных и дверных проемов. Написать метод, который рассчитывает сколько обойных
    трубок нужно потратить на переклейку данной комнаты (размер трубки 0,53м на 10м) сколько это будет стоить,
    цену трубки пользователь вводит сам с клавиатуры.